이츠카, 코토리…!
자, 잠깐, 시도…
이거…
슬슬 온다고, 코토리!
힉…!
으아아아아아아아!@$@#%!!!!!!
원작 : 타치바나 코우시
원작 일러스트 : 츠나코
(드래곤 매거진 연재 : 판타지아 문고 출판)
일상 속에서
마음은 언제나 고착하게 된다
진실을 잊어버린 붉은 불꽃…
사실을 알아버린 하얀 불꽃…
두 개의 불꽃이 만날 때,
모든 것은 불타 없어지게 된다
데이트·어·라이브
DATE A LIVE
『OP : デ&#12540ト·ア·ライブ』
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
『OP : デ&#12540ト·ア·ライブ』
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
『OP : デ&#12540ト·ア·ライブ』
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
『OP : デ&#12540ト·ア·ライブ』
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
GO!
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
GO!
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
GO!
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
GO!
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
GO!
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
乾いた 吹き&#25244けてく
메마른 바람만이 불어와
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
乾いた 吹き&#25244けてく
메마른 바람만이 불어와
Dead or Alive~
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
乾いた 吹き&#25244けてく
메마른 바람만이 불어와
Dead or Alive~
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
乾いた 吹き&#25244けてく
메마른 바람만이 불어와
Dead or Alive~
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
乾いた 吹き&#25244けてく
메마른 바람만이 불어와
Dead or Alive~
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
乾いた 吹き&#25244けてく
메마른 바람만이 불어와
Dead or Alive~
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
乾いた 吹き&#25244けてく
메마른 바람만이 불어와
Dead or Alive~
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
乾いた 吹き&#25244けてく
메마른 바람만이 불어와
Dead or Alive~
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
乾いた 吹き&#25244けてく
메마른 바람만이 불어와
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
乾いた 吹き&#25244けてく
메마른 바람만이 불어와
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
乾いた 吹き&#25244けてく
메마른 바람만이 불어와
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
乾いた 吹き&#25244けてく
메마른 바람만이 불어와
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
Dead or Alive~
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
Dead or Alive~
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
Dead or Alive~
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
Dead or Alive~
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
Dead or Alive~
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
Dead or Alive~
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
Dead or Alive~
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
Dead or Alive~
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
Dead or Alive~
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
誰にも&#23626かない叫び
누구에게도 닿지않는 비명
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
誰にも&#23626かない叫び
누구에게도 닿지않는 비명
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
誰にも&#23626かない叫び
누구에게도 닿지않는 비명
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
誰にも&#23626かない叫び
누구에게도 닿지않는 비명
探す
찾아 헤매는 그 손으로
誰にも&#23626かない叫び
누구에게도 닿지않는 비명
探す
찾아 헤매는 그 손으로
誰にも&#23626かない叫び
누구에게도 닿지않는 비명
探す
찾아 헤매는 그 손으로
誰にも&#23626かない叫び
누구에게도 닿지않는 비명
探す
찾아 헤매는 그 손으로
誰にも&#23626かない叫び
누구에게도 닿지않는 비명
探す
찾아 헤매는 그 손으로
止　　　　　め　　　　　て
멈　　　　　춰　　　　　줘
何もかも &#22730れた世界で
모든 것이 부서진 세계에서
理由も分からないままに
영문도 알 수 없는 채로
何もかも &#22730れた世界で
모든 것이 부서진 세계에서
理由も分からないままに
영문도 알 수 없는 채로
何もかも &#22730れた世界で
모든 것이 부서진 세계에서
理由も分からないままに
영문도 알 수 없는 채로
何もかも &#22730れた世界で
모든 것이 부서진 세계에서
理由も分からないままに
영문도 알 수 없는 채로
&#35302れた優しさが また怖くて
네가 준 상냥함이 무서워져서
理由も分からないままに
영문도 알 수 없는 채로
&#35302れた優しさが また怖くて
네가 준 상냥함이 무서워져서
穴の開いた 心のスキマ
구멍 난 마음의 틈새를
&#35302れた優しさが また怖くて
네가 준 상냥함이 무서워져서
穴の開いた 心のスキマ
구멍 난 마음의 틈새를
&#35302れた優しさが また怖くて
네가 준 상냥함이 무서워져서
穴の開いた 心のスキマ
구멍 난 마음의 틈새를
&#35302れた優しさが また怖くて
네가 준 상냥함이 무서워져서
穴の開いた 心のスキマ
구멍 난 마음의 틈새를
埋めてくれる人はキミなの
채워주는 건 너야
穴の開いた 心のスキマ
구멍 난 마음의 틈새를
埋めてくれる人はキミなの
채워주는 건 너야
穴の開いた 心のスキマ
구멍 난 마음의 틈새를
埋めてくれる人はキミなの
채워주는 건 너야
선選
택
선選　　　　　　　　　　　　　　　　　해ん
택　　　　　　　　　　　　　　　　　　줘で
DATE A LIVE
선選　　　　　　　　　　　　　　　　　해ん
택　　　　　　　　　　　　　　　　　　줘で
DATE A LIVE
선選　　　　　　　　　　　　　　　　　해ん
택　　　　　　　　　　　　　　　　　　줘で
DATE A LIVE
선選　　　　　　　　　　　　　　　　　해ん
택　　　　　　　　　　　　　　　　　　줘で
DATE A LIVE
선選　　　　　　　　　　　　　　　　　해ん
택　　　　　　　　　　　　　　　　　　줘で
DATE A LIVE
선選　　　　　　　　　　　　　　　　　해ん
택　　　　　　　　　　　　　　　　　　줘で
DATE A LIVE
선選　　　　　　　　　　　　　　　　　해ん
택　　　　　　　　　　　　　　　　　　줘で
DATE A LIVE
선選　　　　　　　　　　　　　　　　　해ん
택　　　　　　　　　　　　　　　　　　줘で
DATE A LIVE
선選　　　　　　　　　　　　　　　　　해ん
택　　　　　　　　　　　　　　　　　　줘で
DATE A LIVE
선選　　　　　　　　　　　　　　　　　해ん
택　　　　　　　　　　　　　　　　　　줘で
DATE A LIVE
Wow~
애니메이션 제작 : AIC PLUS+
歌 : sweet ARMS
Wow~
歌 : 노미즈 이오리(요시노)
歌 : 토가시 미스즈(토비이치 오리가미)
Wow~
歌 : 사도하라 카오리(타마 선생님)
歌 : 미사토(타카미야 마나)
Wow~
DATE A LIVE
데이트·어·라이브 12화
Subtitle : 해탈한 세르
http://blog.naver.com/3hope3
우, 으으…
제12화　양보할 수 없는 것
으아아…!
타 버렸다…
제12화　양보할 수 없는 것
히윽…!
으아아아아―!!
하아아아아아아아아아아아아아아아아―!?!?!?!?!
흐음…
괜찮은 걸까요…
시도 군…
아니
오히려 코토리에 한해서는
이러는 편이 더 나을지도 몰라
신도 꽤 하잖아…
조금 쓸데없는 걱정을
너무 한 걸지도 모르겠네…
그런 걸까요…
공포
귀신의 집
그런 걸까요…
공포
귀신의 집
자, 코토리
손 잡아
하아!?
어린애 취급하지 말아줄래!?
그게 아니라면, 혹시 무서운 거야?
시도
사실 그렇다구~!
그러니까 손 잡아줘어~!
뭐야, 기분 나쁘게!
우에엥, 코토리, 우에엥―!!
알았다구―!!
하여간…
으아아아―!!!
이 무슨 아까운 짓을, 시도 군―!!
사령관님한테 안기면,
합법적으로 그 부드러운 몸을
마음껏 느낄 수 있는데!
그렇게 되면, 어쩌면…!
단단한 신발 끝으로 얼굴을
친히 차 주실지도 모르는데…!
두근 두근 레이싱
아―!!!
어째서 같이 타는 겁니까!!
거기선, 사령관님만을 카트에 태우고,
자신은 다리로 달려야죠!!!
사디스트적으로 강인하게
밀어붙이는 사령관님의 카트를―!!!
점차 좁혀지는 거리―!!
그 자리에 쓰러져 버리면,
화려한 범퍼의 세례가 몸을 유린하고―!!!
느하아아아아아―!!!!!
사령관님―!!!!!!
자비를―!!
아―!!! 자비를―!!!!
자비를―!!!!
하응으防K하K―!!!
시도 군이 인터컴을
버린 게 정답이었네요
흐음~!
과연 시도가 추천한 정글 크루즈다!
즐겁, 네요…
느긋하게 있을 수도 있으니까 말이지~
시도와 코토리가 함께였다면,
더 즐거웠을 거라 생각한다만…
어째서 오지 않는거냐?
좋아!
역시 불러오도록 하자!
안 되요, 토카 씨…
어째서냐?
즐거운 건, 모두 다 같이…
그게, 아니에요…
뭐, 전부 확실하게 들은 건 아니지만 말이지…
코토리가 정령이라고!?
시도, 씨는… 토카 씨나 제 때처럼…
코토리 씨의…
정령의 힘을 봉인하려고 하는 것 같아요…
『실패하게 되면, 코토리가
어떻게 될 지 장담할 수 없어』
라는 말까지 들어버려서 말이지
방해하는 건 위험하지 않을까나~ 랄까
그랬었던 건가…
우리들이 뭔가 해 줄 수
있는 건 없는 걸까?
코토리에겐 은혜를 입었어
나도 구하는 데에,
힘을 보탤 수 있도록 해 주면 한다
거기에, 코토리는…
뭐랄까, 시도와 비슷한 냄새가 나…
뭐, 쓰는 샴푸가 같으니까 말이지~
꺄하하하하하하~
지금은 시도 씨에게
맡기는 수 밖에 없어요…!
긴급사태 발생!
DW-029. 소재 불명!!
침입자의 도주 경로 불명!
『화이트·리코리스』의 장비들과
탄약이 모조리 사라졌습니다
준비 점검을 끝내고
휴식을 마친 뒤, 돌아왔을 때는 이미…
이걸 사용하면, 『이프리트』를 쓰러뜨리는 것도…
…가능
오리가미…
하아~
휴우~
유원지를 너무 얕봤는걸?
엄청 즐거워―
흥!
애라니까…
고등학교 졸업 전까지,
앞가림이나 할 수 있게 되면 좋겠네
스플래시 코스터에서 꺄꺄~
거리던 너한테 듣기 싫은걸?
뭐라고!?
흥!
됐어, 지쳤으니까
거기에, 뭐어…
재미없진 않았으니까…?
응
그래?
유원지 온 게…
얼마만이었더라…
가족끼리 온 건 분명히…
5년 전이야
그렇게나 된 건가
내 부모님은, 5년 전
5년 전, 나는 정령이 되었어
왜?
에…?
혹, 시…
코토리
아, 네, 네…!
시, 시도…?
저기, 음…
확실히 괜찮은 타이밍이라고는 생각하지만…
저기…
하다못해, 조금 더 사람 눈길이
없는 곳으로 가지 않을래?
어째서?
어, 어째서냐니―
우, 우으…
별로 상관없잖아?
여기서라도…
우읏―!
저기, 있잖아…
코토리
왜, 왜…?
묻고 싶은 게…
키스하고 싶다니,
그렇게 대놓고 말하면…!
……아니,
……뭐?
아, 아무것도 아니라고!!
뭐야! 묻고 싶은 거라니!
빨리 말하라구!!!
어, 응…
저기, 코토리
너는, 5년 전에…
코토리!!!
시도…
여기는 위험해
물러서 있어
오리가미…?
데이트·어·라이브
Subtitle : 해탈한 세르
http://blog.naver.com/3hope3
오리가미, 너…!
지금 무슨 짓을 한 건지 알고 있어!?
이츠카 코토리를, 죽였어
『죽였다』라…
꽤나, 잘난 듯이 말해주잖아?
토비이치 오리가미…
당신은 조금 더 현명한
사람이라고 생각하고 있었는데…
경보도 울리지 않고,
피난도 되어 있지 않은데…
미사일을 뿌리는 Crazy일줄은 말이지
코토리!!
『신위영장·5번』!
『작란섬귀(灼爛殲鬼)』!
찾아냈다…
드디어…!!!!
윽―!!
으윽―!!
코토리―!! 오리가미―!!
그만둬―!!!!
그만―!
그만해에―!!!!
이, 느낌…
설마, 코토리가…!
끄응―
뭐, 뭐하는 거냐, 요시노!
안 된다구, 토카!
지금의 우리들은 정령의 힘이
시도의 몸 안에 봉인되어 있는 상태라구
이 폭발음으로부터 유추해봐도,
상대는 만만치 않은 녀석이야...
가면, 목숨을 보장할 수 없어...!
충고는 감사한다
하지만, 시도를 그냥 내버려 둘 수는 없다
토카...
시도가 전력으로 코토리를 구하려 한다면,
나도 전력을 다해,
시도를, 지키겠어―!!
요시농…
나, 도……안 돼?
요시노가 스스로 정한 거라면,
말릴 리가 없잖아?
꽤나 버릇없는 무기를 쓰네
임의영역 전개!
좌표고정!
꽤 해주잖아?
본 적 없는 기체네
신형인걸까?
윽…
크윽…
힘을 너무 써서…
읏…
코토리―!!!
『클리브리프』· 전개―!!!!
임의영역 전개!
토멸(討滅)하라! ―블라스터크!
코토리―!!!
크흑―!!
방어 테리터리― 전개!!
어머, 아까까지의 위세는 어디로 갔어?
나를 쓰러뜨릴 거잖아?
나를 공격할 거잖아?
나를 죽일 거잖아?
그렇다면, 어서 날도록 해
칼끝을, 총구를 나에게 향해
그렇지 않으면…
크흣…!
네가 먼저 죽게 될 거라구
코토리, 그만둬!!!
크흑!!!
뭐야~, 벌써 끝?
재미없네
『작란섬귀(灼爛殲鬼)』―【메기도】
좋아, 싸우기 싫은 거라면
너도, 이제 필요없어
코토리!! 그만해!!
『이프리트』…!
짜증나는 이름을 알고 있네,
대체 어디서 조사해 본 걸까
그렇게 죽인거냐…
5년 전, 나의 아버지와 어머니를!!!
에…?
뭐라는 거야…
5년 전…
내 부모님이 불꽃의 정령…
네 손에 죽임을 당했어…!
잊을까보냐…!!
절대로 잊을까보냐…
그러니까, 죽이겠어
내가 죽이겠어
너를 죽이겠어!!
『이프리트』!!!
그런…
나는…
이번엔 놓치지 않아!!
으흑―!!
코토리!!
테리터리 압축―
『화이트 리코리스』―임계구동
오리가미, 그만둬!!
그만해!!!!
시도, 방해하지 마
그럴 수 있을까보냐!!
너에게도 말했을 터,
나는 부모님의 원수를 갚기 위해,
지금까지 살아왔어
『이프리트』를, 이츠카 코토리를
쓰러뜨리는 것만이―
지금, 나의 존재 이유―
안 돼!!
너는 죽이면 안 돼!!
그 방아쇠를 당기면,
분명히 돌아올 수 없게 돼!!
익숙해져 버렸으니까요
나는 그런 널 보고싶지 않아!!!
…그래도 상관없어
내 손으로, 이프리트를 죽일 수 있다면…!
오리가미, 하나만 대답해 줘!
네가 원수로 여기는 게,
『이프리트』지?
내 여동생 '이츠카 코토리'가 아닌,
불꽃의 정령, 『이프리트』지!?
무슨 말을 하고 있는 거야?
됐으니까 대답해!!
네 원수는 불꽃의 정령이고,
인간인 내 여동생은 상관없는거지!?
네가 말하는 건, 이해불가
확실히 내 원수는
불꽃의 정령 『이프리트』
그리고, 이츠카 코토리는 정령―
그 말은 성립하지 않아
거기서 비켜, 시도
안 돼, 오리가미
나에게 시간을 줘
그럴 수 없어
지금이 이프리트를 쓰러뜨릴
수 있는 절호의 기회!
부탁해…!
입에 발린 말일지도 모르지만,
나는 귀여운 여동생이 죽는 걸
그냥 보고 있을 수도―
친구가 절망의 구렁텅이에 빠지는 걸
그저 보고 있을 수도 없다구!!!
그렇다고 해도, 나는―
오리가미―!!!!
아아아아아아아아아ㅡ!!!!
하아아아아아아아ㅡ!!!!
토카―!! 요시노―!!
둘 다 무사하느냐?
야하~! 간발의 차이였네~!
감사의 말이라면 나중에 들을게~
하지만, 지금은―!
방해를 하다니―!!!
시도!
여기는 우리들에게 맡기고 어서 도망쳐!
토카…
요시노…!
됐으니까, 어서!
그렇게 오래는 버티지 못할 거에요!
미안…!
너희들에게 신경 쓸 시간은 없어!
이제 그만두거라, 토비이치 오리가미!
코토리를 죽여도, 의미같은 건 없어!
네가 뭘 알아!!!!
알지, 알고말고!!
잊은게냐, 네 놈이 시도에게 한 짓을!!
나는 그 때,
무척이나 싫은 기분이 들었다
괴로웠다, 슬펐다!
네 놈도,
부모님을 여의였을 때, 그랬겠지!
이번에는 시도에게 똑같은
경험을 하게 할 셈이냐!!
나는 싫다!!
시도가 그런 기분을 느끼게 하는 건 싫다!!!
네가 그런 좋은 녀석을
죽이게 하고 싶지 않아!
으아아아아아아아아아아아아―!!!!!
시, 도…
괜찮아, 금새 어떻게든 해줄게!
코토리!
아, 네…!
레이네 씨와 연락이 닿지 않는 이상,
코토리의 호감도를 확인할 방법은 없어…
혹시라도 힘을 봉인하지 못한다면…!
이프리트으으으으으으!!!!!
코토리!
코토리…
코토리…!
너는 내 귀여운 여동생이야!
이 세상에서 가장 자랑스러운 여동생이야!
어쩔 수 없을 정도로, 너무 좋아해!!
사랑해!!!!
아…
흐아아…
코토리!
너는 날 좋아해?
그, 그런 걸 갑자기 물어봐도…
코토리!!
좋아해!
나도 정말 좋아해!!
오빠, 정말 좋아!!
세계에서 제일 사랑하고 있어!!!!
지금 껀……
생각, 났어…
그 때, 거기에는…
크하악!!
시도…!
지금 껀…
오리가미, 네가 아까 말했었지?
네 원수는 '불꽃의 정령' 『이프리트』고,
'인간'인 「이츠카 코토리」가 아니라고
더 이상, 코토리는 정령이 아니야
인간이야!
그러니까…
나를 노려!
지금은 내가 『이프리트』다!
뭐가, 도대체…
…떠올랐어
5년 전, 그 때
나와 코토리가 무엇을 했는지―!
『이프리트』는 내 부모님을―!!
확실히 화제가 일어난 건,
『이프리트』가 원인이야
하지만, 코토리는…!
그 누구도 죽이지 않았어!!
그럴 리 없어!
그건 확실하게 정령의 모습이었어!
있었다고, 그 자리에는!!
또 한 명의,
코토리를 이런 꼴로 만든 정령이!!
그런 말을 믿으라는 거야…?
그래―
믿고 싶어…
하지만 믿을 수 없어…
어떻게 해도 믿을 수 없다면,
『이프리트』를…
이 나를, 죽여 줘…!
오리가미, 너 그 때 말했었지?
이 이상, 나와 같은 경험을
겪는 사람은 만들지 않겠어
크윽…!
큭, 작동한계…
그런…
이런 곳에서―!
부탁이야,
내게서 코토리를 빼앗지 말아줘!
저 녀석은 날 구해줬어!
저 녀석이 없었다면,
지금의 나는 없었어!
부탁이야…
나를 믿어줘…
후우...
아직도 한참 부족하네요...
미안했다, 신
오늘 일은 완전히 내 판단 미스다
토카들을 데이트에
동행하게 한 것 말인가요?
하지만, 그거라면―
아니, 애초에 데이트 같은 걸
하는 게 아니었어
어제 신이 눈 뜨고 나서 바로,
봉인해 버리는 편이 안전했을 거야
그저, 코토리가 너무나도
오늘 데이트를 기대하고 있었기에 말이지
네?
하지만, 그런 거 무리잖아요?
호감도를 올리지 않으면, 봉인은…
이건…
어제부터 너를 향한,
코토리의 호감도의 변화야
그래, 단 한 번도 변동한 적이 없어
계속 MAX상태인 채로 말이지
마지막에 말했었잖아
코토리는 오빠를 너무나도 좋아하는 거야
네?
에에잇―!!!
크허어억―!!!
그런 거, 수치 Miss야!
- 계측 미스인게 분명하다니까!!
- 그렇지 않아
- 수치에 문제는……
-【라·퓌셀】의 한정 밀크 슈크림 10개
- 미안하다, 신
- 분명, 고장인 것 같아
아, 네에…
그것보다, 몸은 괜찮은 거야?
아직 더 자는 편이 괜찮지―
그럴 틈은 없어
곧바로 자료를 작성하지 않으면―
겨우 떠올렸는 걸…
5년 전의 정령에 대한 걸…
또 기억이 지워질 가능성이 0이 아닌 이상,
우리 둘의 머리속 이외에도
기록해 둘 필요가 있어
그런가…
무리하지 마
선처하도록 할게
…있잖아, 시도
내 영력을 봉인하기 전에 했던 말…
정말이야?
물론 정말이지
정말 좋아해, 코토리
읏…
아, 그, 그게…
나―
여동생으로서 말이지
그쪽이냐―!!!!!
코토리
왜!
그 리본, 최고로 어울려
응, 고마워― 오빠
고마워
구해줘서…
너와 요시노가 와 주지 않았다면,
코토리도, 오리가미도…
지금쯤 어떻게 됐을지 몰라…
나는 시도의 마음에 대답했을 뿐이다
분명 요시노도 똑같겠지
시도, 부탁이다
앞으로도 정령이 나타난다면
구해줬으면 한다
나나, 요시노…
코토리처럼…
그래, 약속할게
…하지만, 키스는 하지 말거라
뭐?
왜, 왠지는 모르겠지만…
시도가 누군가랑 키스하는 걸 보고 있으면…
싫은 기분이 드는거다
그러니까…
아, 아니… 그건 좀…
뭐라 해야할지…
그렇다면, 지금 나와 키스를 하거라!!
어째서!?
시도…
안 되겠느냐…?
휘유~
꽤 하잖아, 시도?
우리들은 신경쓰지 말고,
계속 하는 게 어때?
뭐, 뭘 엿보고 있는 거야!?
시도오…
됐으니까…
키스! 키스!
키스! 키스! 키스! 키스!
우읏~?
이 뒤는 언젠가~
언젠가…